- crear módulo composer sólo de Redirect This!
- crear módulo sólo para frontal

- orden para búsqueda

- autenticación frontal (sso con backend wp?)
- autenticación api (oauth2)
- validación url existente y 200 para Target (new Validator)
- importar csv con redirecciones (en qué ruta hago esto? es un nuevo recurso? un caso especial para POST/entity?)

- mensajes de error menos alertosos.
- agregar clase de error a inputs cuando falle la validación?

- encapsular mejor lógica new/update en redirect.js

- finalizar tests

- fixed: wtf con los dobles puts?
- fixed: thinking/loading layer